qué pasa y chavalería cómo estáis
nosotros aquí de chile echando el rato y
hoy vamos a ver un videíto que me acaban
de mandar que tiene que estar
espectacular os prometo que no he visto
absolutamente nada del vídeo solamente
sea un poco el contexto y lo vamos a
comentar aquí en directo con ustedes voy
a reaccionar me da un poco de miedo
tengo miedo solamente sé que el vídeo es
de frank cuesta frank de la jungla frank
crocs me ha dedicado unas palabras en su
directo ha dedicado un vídeo un directo
no sé exactamente qué es lo que me han
mandado voy a verlo aquí en directo con
ustedes voy a ver qué es lo que hay
hecho de mí me da un poco de miedo la
verdad porque yo con este hombre tuve un
rifirrafe bueno todo nada personal con
él nada más lejos de la realidad sea
tuvimos un rifirrafe por youtube hace
cosas de dos año y medio tres años más
bien casi que cuatro incluso podría ser
eso se hace muchísimo muchísimo tiempo
lo último que supe de él fue que me puso
un tweet diciéndome que su madre le
había pedido que la suscribirán a mi
canal y yo opté que guay lo peruano a
ver lo que pasó fue si no recuerdo mal
ya sabéis que yo no tengo personal
ningún problema con casi nadie de
youtube de los que le hago vídeos y
demás o sea yo cuando hago un vídeo
intento que sea desde el humor lo que
pasa que sí que es verdad que antes por
aquella época en los que me conocidas un
poco no sabe pero yo era más bestia que
una era o no como se dice aquí en mi
tierra más veces que un árabe sí sí
literal fue la primera cruzada con la
flor era es verdad es verdad a ver es
que fran tiene mucho apoyo la gente lo
quiere muchísimo y no entiende que a lo
mejor un vídeo critica de youtube no
quiere decir que quiera destruirlo o que
estés en contra de él ni nada por el
estilo lo que pasó fue que había un
vídeo que os humorísticamente daba
chicha para comentar el vídeo la verdad
era un vídeo en el que el de repente
asaltaba en una casa de unos creo que
eran traficantes de animales aunque
tenían nutria ahí el vídeo se veía muy
feliz porque peleaba como los pavos
asier de repente a uno lo tiró al suelo
y desapareció ese no sé era muy raro era
muy raro el vídeo algo de tal manera que
yo lo intentaba hacer del humor los
bazares se lo tomó en serio se picó y
cuando se picó por más vídeo hacíamos
del pavo está enfadado porque se cree
que estábamos en contra de su carrera y
como no vale a ver el que tú hagas un
vídeo a lo mejor que se ha actuado no
quiere decir que toda tu carrera se ha
actuado ejemplar es un vídeo que a lo
mejor tú lo has hecho para ilustrar
puede ser no puede ser realmente fui al
programa de risto mejide salí en la
prensa también fue una de mis anécdotas
más divertidas de youtube
bueno muchos no lo tienen tan claro como
vosotros ya han decidido investigar cómo
este youtuber que nos explica por qué el
vídeo de frank cuesta podría ser un fake
de narices se presenta el que es una
persona conocida porque él ya ha dicho
en muchos sitios que la guita islandia
es conocido que tú vas a cara
descubierta o sea lo único que llevas
para disfrazar te son puestas unas gafas
frank cuesta es como superman pero luego
no pasa de claro fue un poco duro
también porque para encuesta tiene
muchísima gente que lo apoya que les
quiere mucho normal ya hace unas cosas
muy bonitas hace una cosa bastante
potente y la gente lo quiere mucho
entonces la gente no quieren que se les
critique y no vean la que nos cayó o sea
nos cayó una porque tú no te puedes
meter con francisco saber que no tengo
nada en contra del hombre es
sencillamente un vídeo que estábamos
intentando comentar desde el humor pero
la cosa se nos fue un poco de las manos
pero igual frank ningún problema de
hecho cuando quiera puede venir aquí
hacemos una charla un día de estos que
hacemos charla con mucha gente estaría
interesante que vienen a frank a ver el
contexto del vídeo si me lo han dicho y
el contexto de que frank está viendo
alguna parte y está haciendo un directo
en tweets y entonces está hablando con
sus seguidores sobre las noticias
polarizadas que están con toda la razón
no es verdad que tú aquí en españa no sé
cómo estará en otros países pero
seguramente estoy igual aquí en españa
si tú ves la última hora es un panfleto
de podemos si tú ves ok diario sabes
para dónde está inclinado si tú ves el
plural está está donde está inclinado
entonces para tú enterarte de la verdad
de las noticias de un suceso tienes que
ver un poquito aquí otro poquito de allí
para enterarte y sacarle a tu conclusión
de cuál es la verdad el directo trataba
un poco sobre eso han puesto el contexto
que empieza a hablar un poco de greta
tan verde un montón de cosas un montón
de cosas pero básicamente la línea va
por ahí no sé no sé qué momento sale mi
nombre porque de ahí pero la va a ver lo
vamos a ver lo es españa solamente el
país o libertad digital
pues te das cuenta de que las noticias
pero pero cuál es verdad y valor es
seguir comparando y seguir mirando para
después ser más antes se acerca la
verdad porque está todo politizado de
alguna manera pues mira las diferentes
noticias o realmente no sabes de qué
para todos para todo lo que nos ha
pasado en el docudrama de la rosita mi
madre
de youtube que se llama nivel que sigue
la madre de frank cuesta chavales ya que
tenéis ustedes que tener ustedes en la
vida un máster una carrera 77 lenguajes
que tenéis en la vida a mí me sigue la
madre de fran cuesta vale que es este
tío es como la portera de los 90 años es
un cotilla
si está vieja el sitio es verdad sea en
plan no ha dicho no tampoco que sea
mentira a ver es un poco verdad es un
tío
[Música]
d pero me parece que lo conocí hace años
por una [__] que me montaron en
youtube pero
pero me parece
14 años por lo menos podéis verlo tengo
subido el todo en mentira es en el
programa de risto lo tengo subido a mi
canal secundario mirar a ver qué fecha
pero yo era súper habilidades por
aquella época o sea yo estimo que eso
era como mínimo como mínimo mediados o
finales del 2018 claro que evolucionaba
pues ya ves tú se ha evolucionado antes
de que lo diga él no sé a qué va hacer
referencia pero de momento no hablo
igual ya no solamente en la actitud es
que era más bestia más burro iba más a
cuello más a con la forma de hacer
vídeos no la propia pronunciación el
acento ustedes veis vídeos míos de hace
cuatro o cinco años y como que perdió un
poco el acento a ver no del todo
evidentemente se nota muy bien de dónde
soy pero claro al estar tantísimo tiempo
aquí y tan poco tiempo en la vida real
he perdido un poco el acento yo tiene un
acento sevillano muy muy muy cerrado muy
muy muy cerrado o sea muchas veces dice
me entendía si tú no eras sevillano no
me entendía al hablar muchas veces algo
que no se entiende que tiene en la boca
no no tengo nada entonces seguramente a
lo mejor va a hacer referencia a eso
pero sobre todas las formas hacer vídeos
era como más agresivo como más salvaje y
bakú era un poco mi papel e tampoco es
que yo tuviera la intención de destrozar
nunca a nadie de los que criticaban y
hacer la vida imposible ni nada por el
estilo pero sí que es verdad que ahora
aparte de que me gusta más la forma que
tengo de hacer las cosas ahora más serio
más agradable más como yo soy realmente
más como yo soy lo de ahora vale lo de
ahora sí soy yo realmente entonces yo
creo que por ahí van a los tiros del
anuncio muy agresivo y ha evolucionado
por ejemplo a contar noticias de youtube
de youtube en portadas noticias de la
televisión de cotilleos de la prensa en
corazón lo que nos gusta a todos al pse
y tornar ya sea de youtube de incluso de
políticas es
contrastar el contraste una contrasta
otra contrastado otro contraste al otro
y al final pues te da una verdad más o
menos así vale
y eso debería de ser
la información contrasta su contra estas
oye está bien pero lo ha hecho bien
ha descrito a la perfección lo que hago
a ver es que mi intención básicamente
cambia la actitud también ha sido y de
hacer los vídeos ahora más tranquilo y
más era un toque de humor no en plan mi
intención cuando llegó los vídeos que
para ver depende del caso depende del
caso también te digo si estamos hablando
de peluchín evidentemente voy a cuello
por ereros a ver la mayoría de veces
cuando una crítica intento que el propio
la propia persona que esté criticando
incluso se ría y no se ofenda o dar mi
opinión sin faltarle al respeto y que
ustedes se entretenga y que se informe
bien daros una visión de las cosas que
hay mucha gente no es capaz de ver
porque a lo mejor se come todo lo que
diga la tele o todo lo que diga la
prensa digital 2 yo intento hacer o ver
lo que hay que darle hay una vuelta de
tuerca para los chavales no creáis bien
esto porque lo digo un titular de abc
oye no creáis esto porque lo dijo un
titular de un tuit de este periodista
cuidado siempre sin falta de respeto y
que ustedes estoy un buen rato lo que yo
intento siempre cada vez que subo un
vídeo es que la gente diga [__] un
vídeo de javi oliver ida dejó lo que
esté haciendo pipí pipi y estoy deseando
les suba el siguiente
aspiración en youtube
están politizados y los precios podrían
tener cada uno su propia desidia
política
pero [__] tienes que no puedes
[Música]
y hoy en día
los medios no solamente queden bandas o
es que los medios lo que hacen hoy en
día es utilizar su posición para
adoctrinar a la gente y para
convencerles de cosas a ver por ejemplo
hay periodistas mira a mí me ha pasado
de gente que tiene amigos trabajando en
una redacción de un periódico o que
trabaja el periodista alguien con quien
yo me haya peleado y como tiene un amigo
que es periodista aquí por lo que hace
es utilizar eso como arma utiliza lo que
tiene en vez de para informar como arma
o yo quiero manchar la imagen a esta
persona pues pongo este titular para eso
se utiliza muchas veces periodismo mirar
la página de facua.org es una página que
debería ser únicamente para el
consumidor literalmente facua.org se
sobre que es una página además una
asociación que si no me equivoco está
subvencionada no es una página que
debería sacar noticias de la luz o facua
denuncia a esta empresa de telefonía
porque no le devuelve el dinero en
cliente pues este vez en facua.org
titulares de javier negra y condenado
inda condenado todo ahí para qué gente
se haga una idea de él lados políticos
contrarios básicamente entonces eso
utiliza el periodismo como armas
periodismo o el puesto de trabajo que
tengas como arma no como información no
tienes la intención de informar en ese
sentido cuando ustedes se dan cuenta
pues ya podéis ver que nos podemos fiar
de la nota de prensa que ahora mismo se
encuentra en más información en youtube
en euros entre otros está sacando tu
idea youtube
hay gente que ha evolucionado y que
puede ser incluso mejor que un
periodista real
para siempre
cómo cambiar sentido reina ts en frank
cuesta baja mi parte con mi vida de asia
en mi vida pasa de este tipo de cosas
todos los días a cosas surrealistas no
imagínate este hombre frank cuenta que
estaba aquí con sus cobayas con las
nutrias y contó esta gente y de repente
le llama la madre desde españa dice oye
hijo mío suscríbete al canal y además me
imagino que le pediría hacerse miembro
claro me imagino que lo que le pediría
era hacerse miembro porque frank me puso
en tui en plan mi madre quería hacerse
miembro para ver tus directos interior
pies como yo que pasa en qué episodio de
mi vida estoy ahora mismo qué momento de
black micros metidos como una cosa hace
cuatro años de sevilla no hace cuatro
años siéndolo
o sea los tres vídeos
la polémica acordáis
y
entendía cuando hablaba localizaba
en mi mundo si mi mundo se me entendía
yo me creo si en verdad conozco las
cosas y los vídeos del principio de mi
canal hay algunos que son esa era cuando
estoy intentando hablar tranquilo
pausado con la cámara bueno vale pero
cuando se ve y bagua
en los debates lo que sea madre mía son
muy agresivas y ahora me digo que ha
pasado este tío balcón con el mismo
profesor a la misma profesora que pablo
iglesias porque se le entiende
y es mucho más tranquilo vale
qué es algo bueno en youtube es decir
hay muchos youtubers que empiezan muy
fuerte que tal y cual
y he visto que saltes inflado que han
desaparecido
muchísimo y hay otra gente como este
chaval os digo que ha evolucionado dices
usted lo que sube rápido cae rápido
también vale lo suyo es mantener una
cosa estable hay mucha gente que pega un
subidón enorme hay gente que se pega
muchísimos años en youtube y muchísimo
muchísimo toda la vida en youtube sin
carisma campo que no aporta nada
realmente tú te pones a ver en el
momento que tú estás su contenido no
interesa a la gente si tú no aportan
nada porque ni siquiera investiga copias
de los demás otra gente que no hay otra
gente que empieza en youtube y de
repente el evento pero bueno lo que iba
hay mucha gente que pega álbum en
youtube pero enorme tremendo y he visto
canales ya han pasado a duplicar sus
seguidores de un montón día para otro o
de un mes para otro que lo que pasaran
subió con un tema solamente con un tema
cuando el tema se acaba intenta estirar
el chicle hasta que se rompe hasta que
cansa toda la gente ya vamos a ver este
tema tan funcionado que hay que reventar
los otros y el tema ya se ha acabado el
tema ya se acaba el grupo es únicamente
rrrr es monotemático titulares falsos
luego entras el vídeo y te está hablando
de que está caído calcetín por la
ventana que no tenía colgar el tendedero
la gente empieza a cansarse para que se
baje lo que pasa que estás demostrando
que no sabes hacer otros temas no sabes
dar otros temas virales otras noticias
no aportas ninguna conclusión es que tú
hayas sacado sólo te está reproduciendo
las de los demás o sea te vas a la
[__] sabe al final toda la [__] por
eso yo intento tocar un poco todos los
temas que me apetece oye yo sé muchas
veces que hay temas que me van a [__]
cien mil visitas 200.000 dice que temas
que se van a quedar en 30 40 mil no sé
de sobra pero yo lo voy tocando todos
los voy tocando todo pim pim pim todo lo
que me apetece al final yo en vez de ir
así prefiero y así no tengo prisa tengo
toda la vida por delante soy guapo joven
y atractivo es lo que pasa si un tema no
siente más acaba puesto podemos decir
que la madre de franco está entonces en
varea su voz era carga exquisita
infiltrada marea azul seguro que se ha
hecho miembro desde aquí un beso si me
estás viendo señora un beso enorme
porque tío no te guste o no te guste
pero por lo menos si no escuchas algo y
seguro que está por ahí va por ahí va la
cosa no y ya os digo todo lo que
escuchéis a niveles
prensa sobre ecología sobre este caso
está hablando de otras cosas no penas
pero es para que os deis cuenta no hay
mucha gente que coge un un lado y se
quedan en ese lado bueno no sé lo que os
ha parecido me ha gustado mucho la
palabra para mí y la verdad que frank
cuesta muchísimas gracias no tengo otra
cosa que decirte admito la crítica
realmente la parte negativa que ha dicho
sobre mí que son totalmente ciertas yo
era muy bestia en el pasado ya te digo o
sea en plan no tengo nada personal en
contra tuya de hecho estás invitado a
venir aquí hacen una charla en cualquier
tema de actualidad que se nos persigue
hablar o lo que sea yo creo que a tu
madre le haría ilusión incluso no
estuviera por aquí así que cualquiera
tiene las puertas abiertas y nada
señores muchas gracias por haber llegado
hasta este vídeo suscribiros y nos
habéis suscrito y darle un buen line lo
que siente
y
[Música]